Ahoj, jsem Alyssa
vítejte zpět na naší reklamní platformě TikTok
pravidla pro Severní Ameriku
Jsem zde, abych s vámi mluvila o obsahu pro dospělé a sexuálním obsahu
ve vašich reklamách
na TikToku
chceme chránit naše uživatele před nevhodným obsahem
na platformě
proto vyžadujeme, aby reklamní landing pages
neobsahovaly propagaci
ani využití zakázaných produktů nebo služeb pro dospělé
sexuální aktivity
nebo chování, které je příliš naznačující
nebo sexuálně provokativní
dělat sexuální narážky nebo sexuálně zobrazovat osobu
nahota nebo nadměrná viditelná kůže
navíc
nepovolujeme zaměření na jednotlivé intimní části těla
jako jsou genitálie, hýždě nebo prsa
a to je stručné shrnutí našich reklamních pravidel
o obsahu pro dospělé a sexuálním obsahu
prosím, navštivte naše Centrum Podpory Pro Podnikání
pro nejaktuálnější pravidla
dokumentaci
a jak se tato pravidla vztahují k vaší oblasti
a až do příště, sbohem všichni